بالوراثه املوله
وتفكيري عم ينحصر
في وطني وارضي وبلادي
وقلبي عم ينفطر
بيقولوا هيها محلوله
وابني عم بيكبر
والقدس مازالت مأسوره
والوطن اه بيتفجر
وبقول كلامي وشعري
وحروفي هيها بتتسطر
وقلمي ما هيوقف
حتي وطني يتحرر
وكلامي كله بيهدف
ان وطني  يعود ويتعمر
وتزول الغمه ونـعملوا بـهمه
وندافع بـزمه ضد اللي بيدمر
في وطننا وبلادنا وارضنا
ونعود الها ونعمر
ولو اجتلك مره نعمه
علي النعمه مو تتبتر
وكل ما بشوف حالنا
قلبي عم ينفطر
وفي حياتك يا ابني
ما توقف وما تتعثر
واطلع من الاوائل
وادرس واتشطر
علشان تجيب حقنا المايل
وانا علي حقنا عم اتنطر
وافتكر ربنا قادر
انه للقدس يحرر
خلي الحق صوتك يا ابني
زي دوي نار يتمطر
وما تخاف من اي شي
وانت لو مره جيت تفكر
قول ربنا قادر علي كل شيء
وانا رح اعمل اللي عليه بقدر